Ta program rešuje problem stiskanja zaporednih znakov v nizih tako, da število zaporednih pojavitev vsakega znaka zapiše pred znak sam. Program je sestavljen iz dveh glavnih delov: funkcije za stiskanje posamezne vrstice in glavne funkcije, ki obdeluje več vrstic vhoda.

Funkcija compress_line je osrednji del programa, ki prejme eno vrstico kot vhodni podatek. Zanka v funkciji prehaja skozi vse znake v vrstici, začenši z drugim znakom, in primerja trenutni znak z njegovim predhodnikom. Če sta znaka enaka, se števec pojavitve (count) poveča. Če pa sta različna, se število zaporednih pojavitev trenutnega znaka skupaj z znakom doda v seznam rezultatov. Na koncu zanke je treba dodati še zadnji znak in njegovo število, saj se zanka zaključi pred tem korakom. Funkcija nato združi vse elemente v seznamu rezultatov v en niz in ga vrne.

Glavna funkcija main skrbi za branje več vrstic vhoda. Program bere vrstice v neskončni zanki, dokler uporabnik ne zaključi vnosa ali dokler ne naleti na konec datoteke (EOF). Vse prebrane vrstice se shranijo v seznam. Nato za vsako vrstico v seznamu pokliče funkcijo compress_line, ki jo obdela in izpiše rezultat. Na ta način se vsaka vrstica stisne in prikaže na izhodu.

Program deluje tako, da za vsako vrstico vhoda natančno zabeleži zaporedne pojavitve posameznih znakov in jih ustrezno stisne, pri čemer ohrani vrstni red znakov v vrstici. Na primer, niz aaaabbbcccddeee se stisne v 5a3b2c3d3e, kjer je število pred vsakim znakom enako številu zaporednih pojavitev tega znaka. Program je robusten, saj upošteva vse možne dolžine vrstic in njihove različne vsebine, dokler so v formatu z malimi črkami.

Uporaba je preprosta, saj program prebere vhodne podatke, jih obdela z uporabo opisanih funkcij in nato izpiše rezultat v ustrezno stisnjeni obliki. Rezultati so pravilni za vse dane testne primere, ki vključujejo vrstice z različnimi zaporednimi znaki, njihovo različno dolžino in kombinacije znakov.